Repository: 030maaax/Bootstrap
Catalog: Bootstrap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Settings
zh: 设置

source: Tweak Enable
zh: Tweak开关

source: Respring
zh: 刷新

source: Rebuild Apps
zh: 重新构建Apps

source: Rebuild Icon Cache
zh: 重新构建图标缓存

source: Reinstall Sileo & Zebra
zh: 重新安装 Sileo & Zebra

source: Uninstall
zh: 卸载

source: Credits
zh: 贡献人员

source: New Version Available
zh: 新版本已发布

source: Bootstrapped
zh: 已Bootstrap

source: Update
zh: 更新

source: Install
zh: 安装

source: Unsupported
zh: 不支持

source: App List
zh: App列表

source: Error
zh: 错误

source: Warnning
zh: 警告

source: Applying
zh: 正在套用

source: Cannel
zh: 取消

source: Bootstrapping
zh: 正在Bootstrap

source: Uninstalling
zh: 正在卸载

source: bootstrap uninstalled
zh: bootstrap已卸载

source: Eanble Tweak for App
zh: 给App启用插件

source: name or identifier
zh: App名字或App包名

source: Server Not Running
zh: 服务不在运行

source: for unknown reasons the bootstrap server is not running, the only thing we can do is to restart it now.
zh: 由于未知原因,Bootstrap服务无法运行,我们唯一能做的就是重新启动

source: Restart Server
zh: 重新启动服务

source: bootstrap server restart successful
zh: bootstrap服务重新启动成功

source: Rebuilding
zh: 重新构建中

source: Don't exit Bootstrap app until show the lock screen
zh: 显示锁屏前请不要退出Bootstrap App

source: bootstrap installed
zh: bootstrap 已安装

source: system bootstrapped
zh: 系统已bootstrap

source: system not bootstrapped
zh: 系统未bootstrap

source: bootstrap server check successful
zh: bootstrap服务检查成功

source: It seems that you have the Filza app installed, which may be detected as jailbroken. You can enable Tweak for it to hide it.
zh: 你似乎安装了Filza文件管理器,该应用可能会被检测为越狱状态,启用Tweak来隐藏该App

source: Status: Rebuilding Apps
zh: 状态: 正在重新构建Apps

source: Status: Reinstalling Sileo
zh: 状态: 正在重新安装Sileo

source: Status: Reinstalling Zebra
zh: 状态: 正在重新安装Zebra

source: Sileo and Zebra reinstalled!
zh: Sileo和Zebra已重新安装!

source: Status: Rebuilding Icon Cache
zh: 状态: 正在重新构建图标缓存

source: openssh package is not installed
zh: openssh插件未安装

source: Reboot Device
zh: 重启设备

source: The current bootstrapped version is inconsistent with the Bootstrap app version, and you need to reboot the device to update it.
zh: 当前Bootstrap版本与已安装的Bootstrap App版本不一致,需要重启设备以进行更新

source: Your trollstore version is too old, Bootstrap only supports trollstore>=2.0, you have to update your trollstore then reinstall Bootstrap app.
zh: 你的trollstore版本太旧了,Bootstrap仅支持trollstore 2.0以以上版本,你需要更新trollstore版本并重新安装Bootstrap

source: Your device does not seem to have developer mode enabled. Please enable developer mode and reboot your device.
zh: 你的设备似乎没有启用开发者模式. 请启用开发者模式并重启你的设备

source: roothide dopamine has been installed on this device, now install this bootstrap may break it!
zh: roothide dopamine已安装到此设备上,现在安装bootstrap可能会被破坏!

source: You have installed an old beta version, please disable all app tweaks and reboot the device to uninstall it so that you can install the new version bootstrap.
zh: 你已经安装了旧版本,请关闭所有App的tweaks并重启该设备然后卸载你将可以安装新版本的bootstrap

source: openssh launch successful
zh: openssh启动成功

source: respring now...
zh: 现在注销...

source: Are you sure to uninstall bootstrap? Please make sure you have disabled tweak for all apps before uninstalling.
zh: 你确定你要卸载bootstrap吗? 请确定你再卸载前已经关闭了所有tweak
